Algoritmos y Programacion I .2do parcialito

1.  Un grupo de amigos quiere juntarse a cenar pero tienen todos calendarios muy ajustados y les es dificil ver que dias pueden juntarse
    todos. Se pide escribir una funcion que reciba un diccionario con los nombres de cada persona y que como valor asociado tenga los dias
    del mes en los que esa persona no puede juntarse( una lista de numeros que puede ser del 1 al 31)  que devuelva un diccionario con 
    todos los dias com clave ( tambien del 1 al 31 ) y como valor cuantos amigos pueden asistir cada dia
    
2.  Se tiene un archivo llamado socios.cvs, con muchas lineas ( es decir , no  no entra en memoria ) de formato:
  dni,nombre,edad,estado_civil_tiene_empleo,termino_secundario, donde tiene_empleo y termino_el_secundario son 0 si es falso, y 1 si es 
  verdadero.Escribir un programa que imprima ( como se quiera) todos los datos de los no graduados del secundario, con empleo y
  que sean menores de 35 años. El archivo debe cerrarse en todos los casos tanto cuando finaliza la ejecucion normalmente como si hay algun
  error
  
3.  Se quiere modelar una biblioteca de libros. Crear las clases Biblioteca y Libro, sabiendo que:
    *La biblioteca tiene una capacidad limitada para libros, que se define al crearla
    *Los libros tienen informacion del nombre del libro y el de su autor
    
    Deben poder realizarse las siguientes operaciones:
    *Agregar un libro a la biblioteca
    *Sacar un libro de la biblioteca por nombre de libro
    *Obtener una lista con todos los libros de autor
